Разработана версия будущего сайта frezer-tokarev.ru. 

Дизаин в Figma - самостоятельно, по согласованию с Заказчиком.

Фактический план выполнения до текущего состояния.

31.07.2025 Утвержден внешний вид. Приступил к переносу из фигмы.
1. Сделан HTML документ.
    Документ разбит на логические части в зависимости от содержащейся в них информации. Основные блоки:
    header - хедер с лого и с кнопкой "Заказать проект"
    .main-information - основная информация о чем проект с перечислением видов работ
    .short-description - блок содержит краткую информацию о возможных выгодах при обращении
    .full-description - подробное описание работ. формируется функцией render(), данные из файла data.js, массив объектов typeOfWorkArr.
    .modal-order - модальное окно, которое вызывается при взаимодействии с ордер-кнопками на странице.

2. Документ стилизован в соответствии с проектом на Figma, но были внесены некоторые изменения в полноразмерный вариант для удобства восприятия(шрифт сделан меньше, добавлены отступы по сторонам, субъективно на 1920пикселях стало легче воспринимать контент). Содержимое динамически изменяется через Медиазапросы от большего к меньшему размеру экрана с некоторыми промежуточными положениями. При размере менее 769 пикселей из блока .main-information исключается (display:none) блок с описанием работ опять же в целях восприятия. Остается только заголовок и слоган.

3.Файл со скриптами. 
    - Функция render() заполняет блок .full-description на странице HTML.
    - Функция copyToClipboard() копирует почту в буфер обмена, а атк же информирует пользователя об успешном копировании контента путем изменения сосотояния display.
    - Стоит общий слушатель страницы, реагирующий на нажатия по элементам на странице с определенным id.


03.08.2025. 
 - Добавлена динамическая смена картинок (CSS псевдоэлемент и JS скрипт, код с комментариями.)

- скомпрессированы картинки.

- заменена картинка со свечей зажигания 

- Добавлена ссылка на Телеграм в  футере на себя.

Общее затраченное время на создание проекта от проекта в Figma до текущего состояния - 7 часов.

03.08.2025. вечер, Баг фиксинг.
 - в мобильной версии убавлена тень при наведении на блоки с описанием работ
 - исправленны ссылки на картинки.
